Les voy a mostrar. Bueno, aquí está el
impacto finalmente de el cohete de
SpaceX contra la luna en imágenes. Esto
es lo que ha entregado la NASA con
respecto a lo que sucedió. Recuerden que
se detectó desde Paranal una movimiento
de minerales en la Luna y esta ya es la
confirmación. Mire, ahí está a través de
fotografías superpuestas, por cierto, el
cráter que dejó el Space X. Aquí hay que
decir para despedirnos que el rato que
me falta entregarle doña Consuelo porque
mi deuda era con usted. A usted fue que
le prometí cosas le exigí yo.
No, no. Yo me comprometí
a ver
el tamaño del cráter. Ah,
y si eso significa alguna desviación de
la trayectoria lunar, porque hay teorías
que dicen que sí. La NASA hasta ahora ha
dicho que no. Tenemos las 147.
la preocupación a futuro e a propósito
de esto de del cráter de que se desvíe
porque no estaban los planes, en general
quedan en órbita la chatarra espacial,
es que con los años aumenta la chatarra
espacial y pues se pueden provocar
efectos en cadena y terminas, no sé,
chocando los satélites o los data
centers gigantescos que van a frotar
algún día Elon Musk. Entonces, no hay
una regulación todavía
sobre qué hacer.
¿Sabe quién ganaría mucha plata para
cerrar con tono irónico? Alguien que se
invente un camión recolector de basura
satelital,
¿sí?
Lanza el camión al espacio, se atiborra
de chatarra, lo trae a la tierra, la
revende y hace un buen negocio. Como
buen negocio es despedirme porque son
las 14:49. Alguien debe estar con.